Temas puntuales de la sección
Es momento de entrar al tema de los operadores. 
Este tema me encanta y es donde ReactiveX brilla, 
porque la fuerza de los operadores nos permiten jugar 
con la data y el flujo de información de una manera sorprendente.

Los temas principales de esta sección son:

Explicación de los operadores

Operadores como:

map

pluck

mapTo

filter

tap

reduce

scan

Encadenamiento de operadores

Entre otros temas que verás poco a poco... 
estos son los operadores comunes y más usados...